ممكن تتقبل واحد زنخ
ممكن تتقبل واحد حيوان
ممكن تتقبل واحد رخيص
ممكن تتقبل واحد بتداين منك مصاري و ما برجعلك ياهم
ممكن تتقبل كل هدول الناس
بس الي مستحيل تتقبله واحد ريحته طالعه
مرحبا أنا بيردباشا و اليوم بدنا نحكي عن ريحتك الطالعة
أو ريحة حدا بتعرفه طالعه "منبعثة"
اذا أنت حدا حساس و حيائك بينخدش بسرعة
احنا اليوم رح نحكي بمواضيع حساسة
و بتخدش الحياء و رح نخرمش حيائك كثير
فمابدنا بس تخلص الحلقة نلاقي حد رافع علينا قضية انه خدشنا "في الأردن تحديدا"
فاذا انت بتستحي كثير أو ممكن بينخدش حيائك اختصر علي و سكر"أغلق" الفيديو
و ما تحضره "لا تشاهده" و اذا كنت تحت ال 18 عام أحضر ولي أمرك و احضرو الحلقة سويا
*ضحكة رقيعة من خلف الكاميرا
ثانيا
اعمل tag لصاحبك الي ريحته طالعه
أو تفاديا للاحراج بتعمل tag لخمسة من أصحابك
واحد منهم ريحته طالعة
أو ممكن الخمسة تكون ريحتهم طالعه!
*ضحكة شريرة من خلف الكاميرا
*عملية اثناء على الضحكة الشريرة
موضوع اليوم خطير
لأنه ممكن يكون صاير معك و ما معك خبر "أي لا تعلم"
رائحتك أنت مش رايح تشمها
باللحظة التي انتا بتشمها
و بتعرف انه ريحتك سيئة
الي حولك صرلهم شامينها أكثر من ساعتين أو ثلاث
عل أغلب و ممكن يوم أو نهار كامل
ليش؟
لأنه دماغك يقرر أنه يتجاهل أي شيء أو أي مشهد
أو أي رائحة بتضل تتكرر عنده
زي فكرة منخارك "أنفك" أنت بتشوفه
أطلع "أنظر" لمنخارك
شفت منخارك
اوك
منخارك مبين,لكن دماغك قرر أنه يتجاهله
اللحظة التي بترجع تشم فيها رائحتك
ريحتك تغيرت !
من سيء لأسوء أنت بس نطيت "قفزت"درجة
مش انه هلأ ريحتك طلعت
لأ لأ , أنت نطيت درجة
أنا أسف
ريحتك بشكل عام بتطلع "تنبعث" من 4 مناطق
الإبطين
و ....
(__|__) *رسم توضيحي
و ال....
أسعل
*كح كح
بس قبل ما نحكي كيف بدك تشيل ريحتك
خلينا نحكي ايش هي ريحتك؟!
هي عبارة جزيئات صغيرة
بتتبخر عن جسمك
و بتوصل لأنف المستقل
العرق تحلله البكتيريا و تحوله لأسيد
و الأسيد رائحته جدا سيئة رح تتبخر و توصل لوجه البني ادم الي قبالك
هلأ "الآن"  بطلع واحد بحكيلي أنه عادي أنا بتحمم على الصبح ووضعي تمام
صحيح انك بتحمم الصبح بس أنت في الك مدة انتهاء
في الك تاريخ"انتهاء" الك صلاحية
ممكن تكون نصف ساعة ممكن ساعتين
ممكن ثلاث ممكن أول ما تطلع من الحمام! عادي كتير
و هذا شيء كثير طبيعي مش غلط
هلأ الفكرة أنه
أنت بدك تطول مدة الصلاحية هاي
ما تحكيلي أنه مافي الك رائحة
ما تحكيلي انك ما الك رائحة رجلين
ما تحكيلي انه نقطة ضعفك انك طيب القلب "هراء"
لأ لأ..اطلع من هذا الطابق "أي بلا عبط"
خلصونا منه كلنا في النا ريحة و كلنا و بتطلع بمدة معينة
عادي
فنحنا حاليا الي بدنا نشتغل عليه
انه نمدد فترة الانتهاء تاعتك
أخرتك تنهتي..عادي
في صلاحية و رح تخلص..احنا حنمددها شوي
هلأ بالنسبة لأباطك الي هون
الموضوع كتير عادي
بتتحمم و بتحط "تضع" ديودرانت "مزيل عرق"
لا هو حرام ولا عيب ولا مؤامرة ماسونية كونية عشان تبطل تخلف "خصب"
و يصير عندك عقم عادي استعمله
ماعندك ديودرنت
بامكانك تستعمل ليمون
جد ممكن تحط ليمونة و تفرك حالك زي الدجاجة هيك
عادي كويس "جيد" و رح يعملك شيء جدا منيح
اذا أجا حد و نط و بدو يحكيلي
أنا بتحمم و بحلق كل يوم
معناته أنا وضعي لوز "فل الفل" و *صوت سعيد
لأ
كان في دراسة في الثلاثينيات
بجوز الصورة كلكم شفتوها على الانترنت
في ناس حاطيين مناخيرهم في أباطات "جمع أبط" ناس
كانه بيدرسوا عن الشعر هل بفرق أم ما بيفرق
هلأ في الثلاثينيات بين انه هناك فرق بسيط
ليش!
في هديك الفترة كانت الموضو انه الرجل يكون حليق
و في عنده شوارب
تمام
و أي واحد بربي شعر كثير
كان بالنسبة الهم يتعبر حد هيبي"التصحيح الهبية طلعت بستينيات"
حدا غريب أو "مشرد"
فشافو الموضوع في ريحة في اختلاف..مروح
بعد في كذا سنه عشرين أو ثلاثين سنه
رجعو عملو الدراسة
و أكتشوفوا انه لأ
ما بتفرق و الموضوع عادي
فمش "ليس" سحر انك حلقت
و متحمم و ملكاش ريحة
لا لا في الك ريحة عادي
أما بالنسبة للأباط رقم 2 و الأباط رقم 3
لو نحنا بنتكاثر زي الحيوانات و بنعتمد على الرائحة تاتعهم "الخاصه بهم"
بحكيلك وضعك كتير كويس و "لوز"
و لكن نحنا ما بنتكاثر زي هيك
نحنا مش حيوانات
احنا بني ادمين
بغض النظر انا بعرف كتير حيوانات
ووين العشرين دينار؟
بس مش حجة انك تطلع ريحتك
و تنشر المسك تاعك في كل مكان
و تحدد المنطقة
و بعكس أباطك الي فوق
أباطك الي تحت مش رح تقدر تستخدم عليه
لا ديودرنت ولا عطر
أثناء بحثنا
قدرنا نحصل على فيدو علمي تشريحي
بشرح لنا بالتفصيل ليش ممنوع
ليش ممنوع انك تستخدم العطور أو الديودرنت
على هذه المنطقة
لأ
ما تحط "توضع" ديودرنت..ما تستعملش ديودرنت تحت
الرائحة بتعمد على الرطوبة
و البكتيريا في هذه المناطق بتعتمد
اذا في عندك رطوبة
معناته نحنا بدنا نشتغل على انه
نخفف هذه الرطوبة
بعد ما تتطلع من الحمام دغري " مباشرة"
الي بدك تعمله انك تنشف هذه المنطقة
كتير كويس "كتير مرة"
استعمل سشورا "مجفف شعر" من بعيد لبعيد
أو استعمل مناديل ورقية
استعمل بشكير "منشفة"
خلي في عندك بشكير خصوصي
واحد لوجهك
واحد لوجهك الثاني
هلأ بغض النظر
بعد ما تنشف هذه المنطقة كثير كويس
بتجيب "تحضر" بودرة
بودرة تالك "بودرة معطرة"
*صوت القرد
بتحط شوي "القليل" من هون "هنا"
شوي من هون
و شوي من هون
الي هي المنطقة ما بين
هون و....هون
شوي "القليل" من البودرة
شوية
اوك
أنت بس بدك تحافظ على المنطقة من البلل
ما بدك و أنت ماشي
مع العرق
تبلش "تبدأ" تعجن "تصنع العجين"
و اذا جربت هذا الحكي و ما زبط معك
بتكون البكتيريا الي عندك جدا قوية
فالي بدك تعمله انك
تجيب خل
تمسح هون
و تمسح هون
بس ما تمسح هون
لأنه ممكن يعملك حرقة كثيرة
خصوصا اذا عندك بواسير
بعد ما تعمل هذا الحكي بتحط البودرة
و بصير وضعك تمام
ما تخاف من الخل
الخل ريحته بتروح و الخل رح يقتل البكتيريا الموجودة عندك
ووضعك رح يصير تمام و حديقة
و في حال كل هذا الحكي ما زبط
بامكانك تفتح على موقع بيردباشا
رح نكون نزلنا مقاله
بتحكي عن هذا الموضوع
في حل شوي اكستريم "متطرف" و غريب
بس ممكن انه يساعدك
و كل عام و طاباتكم "كراتكم"
بخير و شكرا يعطيكم العافية